Nama saya Geoffrey Okwengu.
Saya datang jauh dari Kenya.
Ini adalah pertama kalinya saya datang,
masalah yang membawa saya kemari adalah HIV 1 dan 2.
Sudah berapa lama Anda mengalami masalah HIV ini?
Saya sudah menderita selama dua tahun.
Saya mengetahui saya HIV positif ketika saya akan menikah.
Itulah bagaimana rencana pernikahan saya gagal.
Saya selalu sakit.
Inilah mengapa saya memutuskan untuk datang ke Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN) untuk didoakan supaya saya sembuh.
Sebelum Anda datang, ketikakapan Anda mengetahui bahwa Anda positif HIV,
bagaimana perasaan Anda?
Saya merasa sangat sedih dan buruk, karena saya tahu musuh menangkap saya.
Saya ditakdirkan untuk masuk dalam liang kubur diusia yang muda.
Saya mengecek di Rumah Sakit Nairobi dan positif.
Jadi saya datang kemari dan hamba Tuhan berdoa bagi saya.
Saya diberikan Morning Water dan saya pulang ke rumah.
Saya terus memakainya.
Setelah beberapa lama, saya bermimpi.
Saya berjumpa dengan hamba Tuhan, Nabi T.B. joshua, di dalam mimpi
di mana dia mendatangi saya.
Saya ada dalam ruang operasi, dan dia mengoperasi saya.
Setelah selesai, dia berkata, "Anda sudah sembuh".
Di dalam mimpi saya berkata, "Terima kasih, Yesus, saya sudah sembuh".
Lalu saya bangun dari mimpi itu.
Langsung setelah itu saya merasa lebih baik.
Saya merasa baik, saya merasa sehat.
Lalu saya pergi untuk mengecek.
Setelah itu saya menemukan bahwa saya HIV negatif.
Mari kita bertepuk tangan untuk Tuhan Yesus!
Ini adalah seseorang yang telah diberikan keputusan kematian,
seseorang yang didiagnosis HIV 1 dan 2.
Hamba Tuhan berdoa baginya dikerumunan banyak orang.
Dapatkah Anda memberitahu kami Rumah Sakit manakah yang menyatakan Anda negatif.
Di Rumah Sakit Nairobi.
Di Rumah Sakit yang sama?
Ya.
Yang sebelumnya menyatakan Anda positif?
Anda kembali dan sekarang negatif?
Ya.
Wow. Dapatkah Anda memberitahu kami - apa yang terjadi setelah hamba Tuhan berdoa bagi Anda?
Saya bebas sepenuhnya.
Saya dapat menikah.
Pernikahan saya tertunda sebelumnya. Bahkan adik-adik saya menikah duluan, saya adalah paling sulung.
Sekarang saya sudah menikah, saya menyelenggarakan pesta pernikahan besar di 2013.
Sekarang saya memiliki dua anak lelaki.
Bapak Geoffrey Okwengu
Kesaksian Morning Water
Pak, apa saja gejala yang Anda alami,
selain dari hasil medis yang kita lihat pada saat ini?
Gejala apa yang Anda alami saat itu yang sekarang sudah tidak ada?
Sebelumnya saya panas tinggi.
Saya selalu berkeringat ketika tidur.
Berat saya turun.
Saya menjadi sangat kurus, lebih kurus dari sekarang.
Lalu semua gejala itu hilang.
Saya sudah tidak ada gejala itu lagi; saya sehat.
Pesan saya untuk orang yang mengalami permasalahan yang sama adalah
tidak ada penyakit yang Yesus tidak dapat sembuhkan.
Di tempat ini, Tuhan mampu untuk meyembuhkan segala macam penyakit.
Ambil langkah Anda kemari dan Tuhan akan menjamah dan menyembuhkan Anda.
Amin. Kita percaya kepada Anda dan mengetahui bahwa Yesus Kristus menyembuhkan
dan Dia masih akan terus menyembuh segala jenis penyakit.
Apabila Yesus Kristus dengan belas kasih yang tak terbatas dapat memakai hambaNya, Nabi T.B. Joshua untuk menyembuhkan Anda
dari masalah HIV / Aids, kami percaya Dia juga dapat melakukannya untuk semua orang
yang juga mendengarkan kesaksian Anda, kemuliaan bagi Tuhan.
Sekali lagi, mari kita bertepuk tangan untuk Kristus Yesus!
Hasil yang di atas ini menunjukkan sebelumnya saya HIV positif.
Tahun 2010.
Yang ini adalah konfirmasinya.
Yang satunya lagi adalah hasil laboratorium yang mengkonfirmasi bahwa saya HIV positif.
Yang di bawah ini adalah hasil belum lama ini -
hasil laboratorium yang menunjukkan bahwa saya HIV negatif dan juga hasil konfirmasi yang menunjukkan hal yang sama.
Bapak Geoffrey Okwengu
Kesaksian Morning Water
Foro di bawah ini :
ini adalah istri saya,
ini saya,
dan kedua anak kami yang luar biasa.
Saya menamakan yang sulung Joshua
karena apa yang telah Tuhan kerjakan bagi saya ketika saya datang kemari.
Namanya Joshua.
Yang kedua adalah Elijah.
Dia berumur 2 setengah tahun, dan yang satunya - berulang tahun di 20 Juni.
Anak-anak saya semuanya sehat; mereka HIV negatif dan sehat.'
Haleluya! Sekali lagi, mari kita bertepuk tangan untuk Kristus Yesus!
Kami berterima kasih kepada Tuhan atas hidup Anda. Kami bersukacita bersama Anda.
Kami ingin mengingatkan alasan kenapa Anda disembuhkan
adalah supaya Anda melayani Kristus Yesus selama sisa hidup Anda.
Jadikanlah FirmanNya standar dalam kehidupan Anda,
terus setia kepadaNya dan mengajar anak-anak Anda untuk mengikuti jalan Tuhan
sehingga ketika mereka bertumbuh dewasa, jalan mereka tidak akan menyimpang, di dalam nama Yesus.
Sekali lagi, mari kita bertepuk tangan untuk Kristus Yesus!